感謝：trananhtuat 參考他的html製作遊戲介面。
參考程式碼網址：https://github.com/trananhtuat/javascript-sudoku

# 不唯一解數獨網頁遊戲
一般的數獨建立會先建立數獨九宮格，再挖取2~74格(數獨最少需要17格)，但是這樣的數獨沒有保證具唯一解答。

例如：數獨：
```
[[0, 2, 9, 0, 1, 0, 0, 3, 4], 
 [0, 1, 3, 0, 4, 0, 0, 2, 9], 
 [8, 4, 5, 2, 3, 9, 1, 7, 6],
 [3, 8, 1, 9, 7, 6, 4, 5, 2], 
 [5, 6, 4, 3, 8, 2, 7, 9, 1], 
 [2, 9, 7, 1, 5, 4, 3, 6, 8],
 [1, 7, 2, 4, 6, 3, 9, 8, 5], 
 [9, 3, 8, 5, 2, 1, 6, 4, 7], 
 [4, 5, 6, 8, 9, 7, 2, 1, 3]]
```
填寫後答案可能為：
```
1.                                2.
[[6, 2, 9, 7, 1, 5, 8, 3, 4],        [[6, 2, 9, 7, 1, 8, 5, 3, 4], 
 [7, 1, 3, 6, 4, 8, 5, 2, 9],         [7, 1, 3, 6, 4, 5, 8, 2, 9], 
 [8, 4, 5, 2, 3, 9, 1, 7, 6],         [8, 4, 5, 2, 3, 9, 1, 7, 6],
 [3, 8, 1, 9, 7, 6, 4, 5, 2],         [3, 8, 1, 9, 7, 6, 4, 5, 2],
 [5, 6, 4, 3, 8, 2, 7, 9, 1],         [5, 6, 4, 3, 8, 2, 7, 9, 1],
 [2, 9, 7, 1, 5, 4, 3, 6, 8],         [2, 9, 7, 1, 5, 4, 3, 6, 8],
 [1, 7, 2, 4, 6, 3, 9, 8, 5],         [1, 7, 2, 4, 6, 3, 9, 8, 5], 
 [9, 3, 8, 5, 2, 1, 6, 4, 7],         [9, 3, 8, 5, 2, 1, 6, 4, 7], 
 [4, 5, 6, 8, 9, 7, 2, 1, 3]]         [4, 5, 6, 8, 9, 7, 2, 1, 3]]
 ```
這樣就代表這個數獨問題不具備唯一解，這樣並不是一個合格的數獨。

# 唯一解數獨生成方式：

##數獨生成

首先建立9*9之陣列，全部填入0。
爾後尋找內容為0之位置，嘗試填入1-9之數字，然後檢查合法性，即
1.該行是否有相同數字？
2.該列是否有相同數字？
3.該九宮格是否有相同數字？
如果有，那麼退回上一步，嘗試別的數字(backtracking)。

依照上述步驟直到陣列內沒有位置為0。

##挖取空格
採取隨機生成一個在陣列內的位置，然後將該位置的內容替換為0。
而在挖取的時候檢查挖取後時否仍為一個具備唯一解的數獨，如果挖取的這一格導致不具備唯一解，
那麼將會填回這一格，尋找下一個可以挖取的空格。(即dfs+backtracking)

##檢查
檢查同樣使用 dfs+backtracking 。
先建立兩個同現在數獨內容一樣的陣列，
首先對第一個檢查。

尋找空格，即內容為0之位置，然後從1到9測試填入。
若合法則檢查下一格，直到結束。
若不合法，則退回上一步，填入其他數字測試。

之後對第二個檢查，但這次從9到1填入。

最後檢查兩格陣列內容是否相同，如果相同，那麼這個數獨陣列具備唯一解。







